Quantas temporadas teve Arquivo X
Quais os nomes do ator e da atriz que interpretaram os personagens Fox Mulder e Dana Scully na série?
Que fato mudou a vida do protagonista, fazendo com que ele se especializasse em para-normalidade?
Qual o primeiro nome do personagem que matou o pai do Mulder na série?
Qual o sobrenome do diretor da série?
O diretor da série criou uma outra serie co-irmã de arquivo X, qual o nome dessa série?
Qual o nome do compositor da trilha sonora da série Arquivo X?
Qual ator/atriz abaixo, n„o fez parte da série?
Qual personagem “vilão” abaixo, n„o fez parte da série?
Qual ator de comédia famoso, fez participação especial num episódio de Arquivo X?