Em que ano foi fundado o Coritiba?
Quem era o capitão do Coritiba na campanha do campeonato brasileiro série B de 2007?
Quem bateu o ultimo pênalti do Coritiba na conquista do brasileiro de 1985?
Jogador revelado nas categorias de base do coxa que foi convocado para a Copa do Mundo de 2014.
Quem é o maior artilheiro da história do clube?
Qual treinador levou o Coritiba a duas finas consecutivas de Copa Do Brasil?
Autor do gol que livrou o Coritiba do rebaixamento em 2013 na vitória sobre o São Paulo por 1 a 0:
Quantas vezes o Coritiba venceu o campeonato brasileiro série B?
Qual ex-jogador do Coritiba foi o treinador alviverde nas últimas rodadas do brasileiro de 2013?